# Префиксный нейрогенератор

Префиксный нейрогенератоор представляет собой реализацию одноименного проекта в рамках зимней школы [CompTech School 2022](https://comptechschool.com/).

## Назначение

Данный продукт используется начинающими и опытными разработчкиами при написании кода на языке программирования Java, для того чтобы познакомиться с данным языком программирования (для начинающих), а также ускорить написание кода, быстрее выбирая необходимый класс (для начинающих и опытных разработчиков)

## Принцип работы

Продукт выводит в виде выпадающего списка названия классов при подаче префикса в командную строку или при нажатии клавиши TAB. 

Если введенный префикс состоит из одного символа, то пользователю предлагаются около 100 наиболее вероятных классов, то есть сначала буду предложены те, которые скорее всего подойдут пользователю. Далее, чем больше символов префикса будет введено, тем короче будет становиться предлагаемый список.

Выбор для простых или составных названий классов из выпадающих списков осуществляется до появления в командной строке символа #, который означает, что составление названия класса окончено.

## Целевая аудитория (пользователи продукта)

Пользователи — разработчики, создающие код на языке программирования Java. Пользователи могут быть как начинающими разработчиками, так и опытными специалистами в области разработки на языке программирования Java.

## Установка и настройка

Для установки достаточно загрузить продукт на устройство. Дополнительных настроек не требуется.

### Зависимости

Для работы с продуктом дополнительные библиотеки не требуются.

## Использование

Продукт работает с введенным пользователем префиксом, к которому предлагается список классов, начинающихся на данный префикс. Чем длиннее последовательность символов префикса, тем меньше будет предложено классов.

## Дополнительно

Работа с продуктом предполагает использование только латинских символов.

Предлагаемые классы не имеют особой предметной области и являются наиболее встречающимися в Java-проектах.

## Команда

### RNN

- Марат Пашенцев – разработчик
- Мария Николаенкова – разработчик
- Виктор Урушкин – разработчик
- Владислав Заиграев – разработчик
- Кирилл Яшунин – разработчик
- **Евгений Безмен** – разработчик
- Иван Голдов – разработчик

### Технический писатель

- Эльвира Негреева 
