# Техническое задание
 
## Введение
 
С помощью данного продукта решается проблема при написании кода на языке программирования Java: нейросеть предлагает из более 3000 классов нужный после одного или нескольких введенных символов. Также данный продукт помогает начинающим разработчикам познакомиться с языком программирования Java.

Для опытных разработчиков продукт ускоряет написание кода, помогая быстрее выбрать необходимый класс.
  
## Основания для разработки
 
Основанием для разработки настоящего технического задания является документ «Видение» (Vision), составленный в рамках проекта «Префиксный нейрогенератор» зимней школы CompTech School.
 
## Назначение разработки
 
Продукт разрабатывается для решения RnD-задач компаний-спонсоров зимней школы CompTech School, а также для обучения студентов проектной работе.
 
## Требования к продукту
 
### Требования к функциональным характеристикам
 
Продукт должен быть создан на языке программирования Python с использованием фреймворка `pytorch`.

Способ машинного обучения – обучение без учителя, то есть без вмешательства разработчика, самостоятельно.

Обучение нейросети должно производится на базе корпуса Java, в который входят Java-проекты, собранные из репозитория GitHub.

Модель должна в реальном времени при наборе кода или при нажатии клавиши TAB предлагать названия классов, когда пользователь начинает его писать.

Реализация продукта возможна в трех вариантах:

- модель Sequence-to-sequence;
- модель глубокого обучения в виде трансформера;
- архитектура сверточной нейронной сети.
 
### Условия эксплуатации
 
// как используется: веб-интерфейс, tg-бот, чтение отчета
 
### Требования к составу и параметрам технических средств
 
// например, веб-браузер, особенная ОС, средство для просмотра PDF
 
### Требования к информационной и программной совместимости
 
// в какой среде работает (только один редактор), используемые библиотеки (с указанием версии); если такого нет, то указать “Требования не предъявляются”
 
### Специальные требования
 
// дополнительные требования, которые не удалось классифицировать
 
## Требования к программной документации
 
К готовому продукту должны быть предоставлены следующие документы:

- Техническое задание — детальное описание требований к продукту.
- README-файл — описание продукта и инструкция QuickStart для пользователя.
- Руководство пользователя — описание порядка работы с продуктом для пользователя.
 
## Стадии и этапы разработки
 
Разработка Продукта ведется в рамках зимней школы CompTech School в сроки 25 января – 5 февраля 2022 года и может быть продолжена по инициативе участников проекта.
 
## Порядок контроля и приемки

Контроль и приемку Продукта осуществляет организационный комитет зимней школы CompTech School с помощью оценки презентации Продукта и документации к нему.

В случае успешной защиты и получения высоких оценок команда Продукта будет объявлена призером зимней школы.
