# Vision
## 1. Введение
### 1.1 Цель документа
Данный документ собирает информацию о пользователях, проблеме, решаемой продуктом, и описывает идею и возможные варианты разрешения этой проблемы с помощью готового продукта – префиксного нейрогенератора.
### 1.2 Глоссарий
***Датасет*** – набор данных для обучения и тренировки нейросети.  
***Корпус*** – подобранная и размеченная совокупность текстов.  
***Префикс*** – начало строки, состоящее из одного или нескольких символов.  
***Фреймворк*** – програмное обеспечение, облегчающее разработку конечного программного продукта.   
***Нейронная сеть (нейросеть)*** – математическая модель, обрабатывающая информацию по аналогии с биологическими нейронам, то есть получающая на вход информацию и передающая или модифицирующая ее для нужного ответа.  
***Рекуррентная нейронная сеть*** – класс нейронных сетей, которые обрабатывают последовательные данные.  
***Sequence-to-sequence*** – нейронная сеть, созданная по принципу рекуррентных нейронных сетей для переработки одной последовательности в другую.  
***Трансформер*** – модель машинного обучения на базе рекуррентных нейронных сетей для обработки естественного языка, которая параллельно обрабатывает последовательный поток данных.  
***Сверточная нейронная сеть*** – архитектура нейронных сетей, которая из множества признаков самообучается отличать существенные характеристики от несущественных.  
## 2. Позиционирование
### 2.1 Решаемые проблемы
С помощью данного продукта решается проблема при написании кода на языке программирования Java: нейросеть предлагает из более 3000 классов нужный после одного или нескольких введенных символов. Также данный продукт помогает начинающим разработчикам познакомиться с языком программирования Java. Для опытных разработчиков продукт ускоряет написание кода, помогая быстрее выбрать необходимый класс.
### 2.2 Заказчик
Заказчиком данного продукта является компания Huawei.
## 3. Описание пользователей
Пользователи – разработчики, создающие код на языке программирования Java. Пользователи могут быть как начинающими разработчиками, так и опытными специалистами в области разработки на языке программирования Java. 
## 4. Краткий обзор продукта
Разрабатываемый продукт – префиксный нерогенератор. Нейрогенератор является глубокой нейронной сетью, предсказывающей по полученным данным необходимую пользователю информацию. Продукт предсказывает название Java-класса по префиксу, состоящему из одного или нескольких латинских символов.
## 5. Возможности продукта
Продукт может генерировать существующие названия классов по предложенному префиксу или при нажатии клавиши TAB. К каждому введенному префиксу нейрогенератор находит соответствие среди названий классов и выводит их в виде выпадающего списка в интерфейсе. При нажатии клавиши TAB ,будут выведены 100 самых популярных названий классов в алфавитном порядке. Если префиксом является один символ, то ему в соответствие приводятся 100 самых популярных названий классов, начинающихся на данный символ и отсортированных в алфавитном порядке. Предсказание выполняется как для простых, так и для составных названий классов Java. Предсказание прекращается, когда вводится терминальный символ, который означает, что последовательность подстрок названия окончена. Терминальный символ устанавливается разработчиком и указывается в README-файле и в руководстве пользователя.
## 6. Ограничения
Продукт будет работать только с латинскими символами, так как названия Java-классов представлены на латинице.  
Названия классов, предлагаемые пользователям не специализируются на конкретной предметной области.  
Составные названия классов будут генерироваться по частям, для каждой из частей вводится свой префикс. Например, название класса TcpSocketHandler при обработке продуктом будет сгенерировано по частям, то есть префиксы будут вводиться отдельно для названий Tcp, Socket и Handler соответственно.
## 7. Показатели качества
Для оценки качества должна использоваться метрика BLEU – алгоритм для оценки качества текста, который был переведен с одного естественного языка на другой. Метрики считаются индивидуально для каждого сегмента, сравниваются с уже посчитанными, а затем усредняются по всему корпусу. Метрика BLEU принимает значение от 0 до 1. Чем ближе к 1, тем лучше качество продукта.
## 8. Другие требования к продукту
Продукт должен быть создан на языке программирования Python с использованием фреймворка pytorch. Способ машинного обучения – обучение без учителя, то есть без вмешательства разработчика, самостоятельно. Обучение нейросети должно производится на базе корпуса Java, в который входят Java-проекты, собранные из GitHub.   
Модель должна в реальном времени при наборе кода или при нажатии клавиши TAB предлагать названия классов, когда пользователь начинает его писать.  
Реализация продукта возможна в трех вариантах:
- модель Sequence-to-sequence
- модель глубокого обучения в виде трансформера
- архитектура сверточной нейронной сети
## 9. Требования к документации
К готовому продукту должны быть созданы следующие документы:
- техническое задание – детальное описание требований к продукту
- README-файл – описание продукта и инструкция QuickStart для пользователя
- Руководство пользователя – описание порядка работы с ситемой для пользователя.
